청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
얘기 좀 해요
아, 아, 왜 이래요!
아이, 할 말 없다니까요!
내가 할 말 많아요
미안해요
뭐가요?
뭐가 미안한데요
거짓말했다고 오해해서 미안해요
집에 있는 줄 알았어요
밤늦게 다시 출근한 거
오늘 아침에서야 알았어요
정말 미안해요
치
거짓말이라고 칩시다, 네?
아니, 그게 그렇게 화낼 일인가?
화가 난 게 아니라
신경이 쓰였던 거예요
그럼 신경 끄면 되겠네요
그냥 신경 쓸 일 없게 해 주면 안 되나?
네?
내가 왜 그래야 하는데요?
그건 모르겠고
그냥 알았다고 하면 안 되나?
허, 참
아니...
아니, 내가 지금 어?
안단태 씨가 하라면 하고
말라면 말고 그래야 되나?
내가 무슨 바보 멍청이인 줄 아나
싫어요
내 마음대로 할 거예요
공심 씨, 그게 아니라...
비상문열리는 소리
너 공심이 얘기 들었어?
(여직원1)공심 걔 염 전무 백이래
아, 왜요
(여직원2)그래?
(여직원1)친척은 아닌 것 같던데?
(여직원2)몰라
밖에서 낳아 온 딸 아니야?
그러니까 말도 안 되는 스펙으로
사장실 비서를 하지
아, 진짜 생각만 해도 너무 싫다, 공심이 걔
걔 생긴 거 봐
순진한 척하면서 뒤로
완전 호박씨 까게 생겼잖아
아, 벌써 남자 직원들 막 만나고 다닌다던데?
그 얼굴로?
어~
아
저기...
뒷담화 재미있어요?
뭐야~~
여기 외부인 출입 금지거든요?
누구세요?
어, 저는 회장님 개인 법률 자문입니다
뒷담화 우습게보지 마세요
두 사람 사이의 대화라 하더라도
제삼자를 비방하면 명예훼손죄가 성립됩니다
허위 사실로 다른 사람 막 씹고 다니면
법적인 처벌을 받을 수도 있다는 말이에요
두 사람 대화 정도의 수준이면
무조건 법적인 처벌 받겠는데?
죄송합니다
잘못했어요
나한테 사과하지 말고
공심 씨한테 가서 사과하세요
제대로 예의를 갖춰서
공심 씨가 납득할 수 있도록 진심으로
내가 확인할 거예요
알았어요?
네~
네!
이거는 다 보셨으면 주시고
뭐 해요?
빨리 가서 공심 씨한테 사과해요
아들
이분이야?
우리 아들 구해 준 분이?
네
어머, 세상에
처음 뵙겠습니다
너무 감사해요
뭐라고 말할 수 없을 만큼 고마워요
저, 아닙니다
아유, 이렇게 예쁜 분이
어머, 내 정신 좀 봐
이러고 서 있네?
앉아요
앉자고요
여기 앉으세요
의자 가져올게
어, 그래
우리 아들을 어떻게 구했는지는
전화로 얘기 들었어요
아, 아가씨 아니었으면
아유, 지금 생각해도 가슴이 떨려요
가구 공방에서 만나서 아는 분이었어요
변호사시고요
어? 변호사셔?
네
얘, 아버지가 보고 싶어 하는데 우리 회사로 가자
네? 회사요?
얘기 안 했어?
네
우리 집 스타 그룹이에요
아, 스타 그룹...
아, 그럼...
우리 회사예요
우리 아들 회사
아...
저는 그냥 식당 하시는 줄만 알고 있었어요
식당?
분식집 정도인지 아셨구나?
하하하
공미 씨!
이거 가져가요
이게 뭐예요?
팔에 난 상처요
소독약이랑 밴드랑 상처 안 남는 연고예요
덧나거나 흉터 남으면 안 되잖아요
감사합니다
어? 온다
어?
내가 왜 걸음을 멈추지?
왜 불편하지?
공심 씨~
내가 뭐 가져온 줄 알아요?
내가 그걸 알아야 되요?
공심 씨 주려고 가져온 거니까
이걸 나한테 왜 줘요?
왜 그래요
이거 뭔지 안 궁금해요?
이거...
좋은 건데, 좋은 거~
뭔지는 몰라도 저 안 주셔도 돼요
진짜 좋은 거야~
좋은 거 뭔데요?
진짜 진짜 좋은 거~
깜짝이야!
헤헤
가발 공장 일하시는 분들이 준 거예요
납품 대금 못 받은 거
소송을 내가 도와드렸거든요
우와~ 결이 장난 아니다
최상품인데요, 이거?
엄청 예쁘죠?
스타일이 장난이 아니야
진짜 좋아요
하하하~
아니, 내가 좋아할 줄 알았다니까
이거 한번 써 봐요
오~
착용감 대박
어때요?
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
너무 예뻐요
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
내 스타일이야
♪사랑인건가봐♪
원형 탈모약을 열심히 바르는데도
머리털이 날 생각을 안 하네
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
그게 뭐 다 스트레스 때문이지, 뭐
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
에휴~
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
직업이 없어도 스트레스~
직장을 다녀도 스트레스~
아, 어떻게 해야 스트레스가 없어지죠?
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
스트레스 없는 세상이 어디 있어요
다 그때그때 자기가 알아서 풀고 사는 거지
♪들키는 건 아닐까♪
그런데 이거 돈으로 치면 엄청 비쌀 텐데
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
나 돈 많이 벌어왔죠?
♪아무 관심도 없는 척♪
나 이거 필요 없으니까 공심 씨 다 가져요!
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
받아도 되는지는 모르겠지만 감사합니다
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
하하하하
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
아, 이거 처음에 써 본 거 어, 이거
나 이거 좋더라
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
이거 쓰고 내일 회사 가요
싫어요, 나는 이거 쓸 거예요
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
이거는 그냥 휴일에 기분 전환용으로 쓰고
이거 써, 이거
아, 왜 자꾸 나한테 이래라저래라 해요
하지 마요
다 내 마음이니까요
가발은 감사합니다
아, 참
회사에서 여비서 선배들한테는 사과받았어요
고마워요
형님 그거 뭐예요?
혹시 이름점 아니에요?
구남아
너 내 나이가 몇 살인데
이름점 보고 앉아있겄냐, 어?
언뜻 봤을 때 그런 줄 알았죠
야, 너 내가 말이 나와서 하는 얘기인데
이거 이름점 이게 미신이지 뭐 맞기나 하겠어?
아니에요, 형님
이름점 그거 엄청 잘 맞아요~
잘 맞아?
네
알았어, 가 봐
으헤헤헤~
(효과음)띵똥 띵똥
♪잔잔한 멜로디♪
어제 새로 주신 가발 한번 해 봤어요
괜찮아요?
예뻐요
그럼 가 볼게요
돈 많이 벌어 와요
공 비서 걔 진짜 안 되겠어
아버지 잘 모시고
감시 잘하라고 특별히 채용했더니
내 아들한테 접근을 해?
너 엄마가 무슨 얘기하는지 알지?
어머니, 그거 오해예요
공 비서가 저한테 접근을 왜 해요
공 비서 그런 사람 아니에요
아무 일 없어요
이래도 아무 일 없어?
공원에서 거리에서 극장에서
이건 좀 아니잖아요
어머니 왜 그래요
왜, 왜, 왜 사진을 찍어요
안 찍었으면 끝까지 아니라고 그럴 거잖아
저 진짜 실망이에요
사진 찍으라고 사람 붙이셨어요?
공 비서 회사 그만두게 할 거야
안 돼요, 절대 그러지 마세요
공 비서 당장 해고시킬 거라고!
어머니!
나 분명히 말했어요
공 비서 가만 놔두세요
아무런 잘못도 없는 사람이니까 그냥 두세요
저 분명히 말씀드렸어요
준수야!
준수야~
상무님
앉아요
공심 씨
뭐 특별한 일이 있는 건 아니고
그냥 보자고 했어요
괜찮죠?
마침 사장님 출장 가셔서 괜찮습니다
그런데 무슨 일 있으세요?
뭐 안 좋은 일 있으세요?
어머니한테 혼나서 그래요
왜 웃어요?
웃긴 일 전혀 아닌데
아니, 조금 황당해서요
아, 저는 무슨 큰일 난 줄 알고 걱정했는데
어머니한테 혼나신 일로 그러셨다니까
너무 웃겨서
에이~
저는 엄마한테 맨날 혼나는데요, 뭐
평생을 혼났어요
혼나기 전문가랄까요?
혼나면 반항을 잘해야 되요
대들으라는 말이에요?
으음~ 대들라는 게 아니라
편안하게 있으라는 거죠
오히려 괴로운 사람들은 혼낸 쪽이라니까요
그게 반항이죠
(휴대전화벨 소리)
어머니...
전화는 받으면 안 돼요
(휴대전화벨 소리)
받아 봤자 또 혼나거든요
그냥, 끽
(휴대전화벨 소리)
아유~
그래요
사람은 한 번 혼나면 또 혼나게 돼 있습니다
그러니까 다음 혼날 때까지
마음 편안하게 있는 게 제일 좋아요
그 혼나서 괴로워하는 사람들이요~
뭘 모르는 사람들이에요
아~
그런데 안 혼나실 것 같은 분이
무슨 일로 어머님한테 혼나셨어요?
그것보다는 공심 씨가
나 반항하는 법 가르쳐 줄래요?
네?
상무님, 그렇게 쉬운 걸
배우고 말고 할 게 어디 있어요
엄청 쉬워요
사람들이 모를 뿐이죠
♪헷갈리고 난감해♪
감사합니다! 안녕히 가세요~
아유, 싹싹도 하시네
♪너를 알고부터 난 그래♪
안녕히 가세요
♪도대체 왜 이래 다 무슨 일인지♪
♪알 수 없는 말들로♪
♪날 이리저리 헤집어놓고 웃음만♪
상무님
이상하게 보실 거 없어요
♪날 이리저리 헤집어놓고 웃음만♪
이 동네에서는 괜찮아요
♪어떻게 널 생각해야 할까♪
가시죠
네
♪어떻게 널 생각해야 할까♪
♪넌 내겐 너무 어려운 걸♪
♪♪연애세포-장우람♪♪
여기서 마음 편히 시간 때우면 되는 거예요
혼난 거는 생각하지 마시고요
♪♪연애세포-장우람♪♪
뭐 어차피 생각 안 날 거예요
알겠는데요
♪♪연애세포-장우람♪♪
우리도 저런 옷 입어요?
그럼요, 상무님
♪♪연애세포-장우람♪♪
여기서는 저런 거 입어 줘야 되요
걱정하지 마세요
♪♪연애세포-장우람♪♪
♪바보 같은 난 너만 보는 난♪
♪몇 번이나 웃게 되는데 심해지는데♪
♪이길 수 없어 이미 온 세상에♪
아이, 상무님!
괜찮아요
♪이길 수 없어 이미 온 세상에♪
금방 적응되실 거예요
♪내 마음을 들켰나 봐♪
괜히 하기로 한 것 같...
아, 괜찮다니까요
♪내 마음을 들켰나 봐♪
여기 사람들 다 신경 안 써요
♪한 걸음만 더 한 걸음만♪
♪다가가서 확인해보면 알게 될까♪
얼른 한 바퀴만 돌고 가요
네, 선비님~
♪있잖아 아무래도 난 말야♪
♪목에 자꾸 뭐가 걸린 듯해♪
♪Maybe love♪
♪숨겨둔 네 맘이♪
♪궁금한 그 맘이 바람 타고 내게♪
♪남김없이 다 전해지면 좋을 텐데♪
아이, 상무님!
고개를 좀 드세요, 네?
아, 선비는 자존심인데
이렇게 좀 들어요
어, 좋다, 좋다
Wow! so beautiful
Can I take picture?
영어 노
엑스
못 알아들어요
노
Oh! come on just one picture
We really like your clothes. Please~
쏘리
나 영어 8등급
8레벨
사진 같이 찍자는 데요?
사진?
아, 픽쳐
픽쳐
OK, OK
컴 온, 컴 온, 컴 온
센터
학생들
저 이것 좀, 사진 좀 찍어 줄래요?
자, 찍을게요
원, 투, 쓰리
[사진 촬영음]
GAM SA HAM NI DA(감사합니다)
굿바이~
비 해피~
내, 내 휴대전화!
옷 갈아입을 때 사물함에 놓고 온 거 아니에요?
아닌 것 같은데?
큰일 났다
나 중요한 계약 전화 오기로 했거든요
제가 전화해 볼게요
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
아, 네, 택시 기사입니다
저희가 택시에 놓고 내렸죠?
아! 예 예 그래요
내가 갖고있으니까 찾으러 와요
지금 빨리 와야 해요
나 교대하러 가야 하니까
네, 감사합니다. 빨리 갈게요
있대요?
네, 빨리 가요
이렇게 입고요?
아, 옷 갈아입을 시간이 없어요
계약 전화 오면 어떻게 해요?
그리고 택시 기사 아저씨도
가시면 어떻게 하고요
그럼 빨리 가요
빨리 가요!
빨리, 빨리!
기사님!
아이고, 나는 또 누구인가 했네
아, 인사동에서 오는 길이지?
아, 여기 휴대전화
감사합니다!
감사합니다~
아가씨가 참 싹싹해
수고들 해요
(함께) 감사합니다
아...
공심 씨 덕에 살았다
아, 제가 한 게 뭘 있다고요
아, 그런데 우리 빨리 인사동으로
돌아가야 하지 않아요?
아~
(휴대전화벨 소리)
네, 김 부장님
지금요?
지금 결재 안 하면 출고가 안 돼요?
그럼 메일로 결재할게요
네
노트북 빌려주는 카페 알고 있는데
정말요?
아이스 아메리카노 한 잔이랑요
카라멜 마키아토 한 잔 주세요
네, 알겠습니다
자, 여기
고마워요
일은 잘 끝내셨어요?
네, 덕분에요
[사진 촬영음]
불편하시면 그만 일어날까요?
사람들이 나를 보고 유쾌하게
웃었던 적이 없는 것 같아요
공심 씨는 그런 경험 너무 많죠?
뭐 바보 같고 멍청하다고 비웃는 거죠, 뭐
아니에요
공심 씨는 사람들 유쾌하게
만드는 재주가 있어요
덕분에 나도 그런 경험 해봤고요
고마워요
아니데, 나 진짜 한 거 없는데
갈까요?
가시지요, 낭자
[사진 촬영음]
(전화벨 소리)
네, 법률 사무소입니다
아, 예
저, 천지연 씨 계신가요?
지금 자리에 안 계시는데요
아, 없어요?
그 수용이도 연락이 안 되고
큰일 났네
혹시 안수용 씨 말씀하시는 거예요?
예, 맞아요
아, 네! 제가 안수용 씨 아들입니다
아, 그럼 네가 단태냐?
예, 예
나 네 아버지 친구야
네, 알겠습니다. 아저씨!
예, 들어가세요
누구야? 아저씨 누구?
어, 아니, 이모 찾는 전화예요
아버지 친구분이라는데?
나?
아니, 그런데 양평 큰 나무가 뭐야?
그 나무 뽑는다고 연락 왔어요
이모
괜찮아요?
어, 어...
괜, 괜찮아
미, 미끄러졌어
치워야겠다
- 사장님, 안녕하세요
- 예, 하하하
내가 이파리 다 뽑아 버린 화초는 안 파네?
뭐 찾으시는 거 있으세요?
오~
아, 이거, 이거 예쁘네
아, 이거 씨앗도 팔아요?
아, 예, 잠깐만요
자, 여기 있습니다
아, 예, 감사합니다
이거 얼마예요?
아, 씨앗 몇 개를 얼마나 받아요
그냥 드릴게요
감사합니다
안녕히 계세요
예~
저 나무 말씀하시는 거죠?
그래
아버지가 한 번도 얘기 안 했어?
네, 저 나무 얘기는 들은 적이 없습니다
한 25~26년 전에~ 네 아버지가 저나무...
어! 그땐 저렇게 크지 않았지
저 나무를 자기한테 팔라고 그래서 내가 팔았지
그 후로 비료도 주고
가지도 치고 약도 뿌리면서
저 나무를 얼마나 정성스레 키웠는데
그런데 아저씨께서 이 땅을 파셨고
그 매수자분께서 여기에 펜션을 지을 거라
저 나무를 뽑을 예정이라는 말씀이신 거죠?
그래, 네 아버지가 그렇게 아끼던 나무라
옮겨 심을 건지 뭐 어쩔 건지
그래서 전화한 거지
네
자, 그럼 결심 서면 나한테 연락을 해줘, 응?
아, 네, 알겠습니다
아버지?
택시! 택시! 택시!택시!
아니지?
아버지는 필리핀에 계시잖아
아이, 씨
잡았다!
아, 놓쳤다!
왜 이렇게 안 되지
약 오르네
아, 이렇게 몇 번 하다가는
차라리 이 기계를 사는 게 낫겠어요
나 이제 진짜 잘할 수 있어요
공심 씨한테 예쁜 인형 뽑아 줄게요
제 인형은 제가 뽑을 수 있는데
한번 보세요
잠깐만요
오, 오!
오늘 반항한 기념으로 드릴게요
고마워요
그런데 저걸 어떻게 그렇게 한 번에 잘 뽑지?
아~ 제가 삼수할 때
오락실에서 알바를 좀 했었거든요
덕분에 공짜로 연습 좀 했었죠
나중에 기술 알려드릴게요
나중에 꼭 가르쳐줘요
이게 무슨 물이야!
아이고, 또 물난리네, 이게!
어떻게 된 거야!
아, 이거 어떻게 해
아
아유!
아우!
진짜 어떻게 된 거...
오우, 야!
으아!
물이야!
으아, 물이야!
물이 터져 버렸네!
공심 씨 덕분에 반항하는 법 많이 배웠어요
엄마한테 혼난 거 다 잊을 만큼
음, 아니에요
잊었다고 말하는 거 보니까
아직 못 잊은 거예요
좀 더 분발하셔야겠습니다
그럼 잊었다는 말 자체를 잊어서
말 못할 만큼 맛있는 거 먹으러 갈래요?
그렇게 맛있는 음식이 뭔데요?
(휴대전화벨 소리)
변태사?
안단태 변호사요
아~
얼른 받아봐요
그럼 잠시만
네
공심 씨, 어디예요?
어디면요?
왜 전화하셨는데요?
집에 홍수가 났어요
빨리 와서 해결 좀 해줘요
집에 홍수요?
그게 무슨 말이에요?
욕실에서 물이 터져서 물이 그냥 콸콸 흘러나와
집 안이 온통 물난리라고!
나 혼자서는 감당이 안 되니까
공심 씨가 빨리 와서 해결 좀 해 줘요
아니, 뭐 내가 간다고 해결이 되나?
기술자를 불러요, 기술자를
세입자 과실이 아닌 시설물 노화는
집주인이 책임져야 한다는 거 몰라요?
저 지금 못 가니까 그렇게 알고 계시고요
내일 아침이나 돼서 좀 천천히 가 볼게요
그럼 끊어요
여, 여보세요?
공 양
공심 씨!
보셨죠? 반항은 이렇게 하는 겁니다
그럼 지금 나 보여주려고?
진짜 안 가봐도 돼요?
아, 괜찮아요
어차피 기술자 부르면 되는 일인데요, 뭐
가요, 그럼
택시
아, 공심 씨
지금 갈 집은 스테이크가 전국 1등이에요
한번 먹어보면 오늘 수업료는
이걸로 되겠다 할 거예요
저, 상무님
죄송한데요
가 봐야 될 것 같습니다
아무래도 집주인으로서
세입자의 불편 사항을
응대해 주는 것이 도리라고 생각합니다
집주인의 도리?
네, 제가 세 얻은 걸 새끼 쳐서
또 세를 놓은 거지만 어쨌든
주인은 주인인 거니까요
지금 꼭 가 봐야 하는 거겠죠?
네, 죄송합니다
그래요, 그럼
저, 기사님
저기 앞에서 좀 세워 주세요
상무님, 한번 반항은 끝까지 반항
처음이 어렵지 그다음부터는 쉽습니다
네
그럼 먼저 가보겠습니다
파이팅!
이거 가져가요
덧나거나 흉터 남으면 안 되잖아요
(연결이 되지 않아 음성 사서함으로 연결되며...)
준수가 바쁜 모양이네요
전화를 안 받네요
중요한 회의 중인가 보죠
우리 둘이 먹어야겠어요
준수도 같이 있었으면 좋았을 텐데
은인을 이렇게 대접해서 어쩌죠?
아니에요, 괜찮습니다
이해해 줘서 고마워요
우리 식사 주세요
(종업원)네, 알겠습니다
너무 좋은 음식, 식사 잘 먹었습니다
감사합니다
별말씀을요
아, 이거는 스카프입니다
비싼 건 아니에요
뭐예요, 밥값이에요?
네
잘 쓸게요
잘 가요
감사합니다
처음 뵈었을 때 선물로 주신 화장품 봉투
그 안에 돈이 들었다는 건 집에 가서 알았습니다
1억 원이라는 것을 알고 깜짝 놀랐습니다
저는 생명의 은인도 아니고
할 수 있는 일을 했을 뿐입니다
돈은 받을 수 없기에 돌려 드립니다
건승하십시오
하는 게 귀엽네
아이고
어휴
아니, 아니, 이게 무슨 일이야!
사람 아직 안 불렀어요?
왔네, 안 온다더니?
아, 물 터진 데 어디예요?
저기요, 저기
저기?
저기요
아~
아유~
어떻게 됐어요?
잡았어요
이야~ 공심 씨가 누수를 잡네, 누수를 잡아
아니, 이런 기술은 어디서 배운 거예요?
삼수할 때 설비 쪽 알바 좀 했었어요
남은 물건 마저 내놓으면 되는 거죠?
네
어?
어, 이거 어디서 많이 봤는데?
이거 저번에 이마 깨졌을 때
내가 붙여 줬던 거죠? 맞죠?
그런가?
아, 그런...
아, 그러네
그거네~ 음
이걸 왜 여기 붙여 놨어요?
버렸어요~
저기다 그냥 버려 버렸어요
에이, 버리기는 뭘 버려요
붙여 놨구먼
그게 붙인 게 아니라 휴지통에다가 버리려다가
근처에 휴지통이 없어서 저기다 버렸어요
내가 무슨...
아, 빨리 좀 도와줄 거면 이거 좀 치워 줘요
알았어요
어?
이게 뭐지?
으아!
아무것도 아니야
뭐예요, 내 이름 봤는데
내놔요
여기다 내가 왜? 공심 씨 이름을 써 놔요
분명히 봤거든요?
욕 써 놨죠?
욕 아니야! 진짜 욕 아니야에요 공심씨
내 촉이 딱 욕이구먼
내놔요!
내놔!
욕 아니에요
어, 어?
뭐 하는 거예요~~
뭐 하는 거...
내놔!
꿀꺽
욕 맞구먼
욕을 먹냐?
더러워, 씨
욕 쓴 거 아닌데?
확인해 봐요
공심 씨!
진짜 욕 아니야
욕 아니에요, 확인해 봐요!
확인해...
공심 씨
거기서 그러고 있지 말고 이리 좀 와 봐요
또 왜요
이거 좀 같이 밟아요
혼자서도 잘 밟는구먼
아, 내가 혼자 밟는 게 힘들어서
그러는 게 아니라 공심 씨가 이렇게
더워하니까 그러는 거야
여기 들어오면 얼마나 시원한데, 이게
치, 하~
누구를 바보로 아나, 진짜
내가 속을 것 같아요?
진짜 시원해요
진짜요?
아, 차가워
어우, 시원하다~ 시원해~
진짜?
오오오~
진짜 시원해
- 어때? 시원해?
- 진짜 시원하다!
어! 어?
어?
♪♪화끈화끈해(최상엽)♪♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들린 내 맘 어떡할래♪
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
물이 있는데 왜 이렇게 덥지?
♪들키는 건 아닐까♪
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
♪아무 관심도 없는 척♪
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들린 내 맘 어떡할래♪
아, 그만해, 이제
OK, OK
굿~~
준수 씨
상무님
물난리 났다더니 이불 빨래하시네요
나 물난리 난 거 어떻게 알았어요?
아까 공심 씨가 말해 줬어요
어?
뭐야, 둘이 같이 있었어요?
네
아, 맞다
석 상무님이요
이제까지 부모님한테 한 번도
반항을 해 본 적이 없대요
그게 말이 돼요?
그게 무슨 소리예요?
흐허~ 참!
완전 하수들이구먼!
자고로 반항의 기본은!
(함께) 기본은?
외박이지, 외박
(함께) 오~
어차피 나 집에 물난리 나서 잠도 못 자는데
우리 어디 가서 그냥 캠핑이나 합시다
좋아요! 공심 씨
합시다, 캠핑
합시다~~~ 캠핑!
저 죄송한데요
저는 부모님한테 먼저 허락을 맡아야 해서요
잠시만요
여보세요
어, 엄마
나 오늘 조금 늦을 것 같은데...
(재분) 마음대로 해
새삼스럽게 무슨 전화야
아, 바빠, 끊어!
알았어
된다네요
이야~ 오호호~
삼겹살이가 그냥 삽사리 삽사리 사사사사~
아이고... 우리 공심씨
오늘 이불 빨래하느라고 너무 고생했으니까
삼겹살 좀 잘 싸 드려야지
하나는 정 없고 자, 세 개를
자~
아~
어, 어!
아, 뜨거워!
여기, 여기 물
아이, 고기를 식혀 주든가 해야지
단태 씨가 실수했네
불판에서 방금 구웠는데 뜨겁지 그걸...
오늘 나 반항 레슨 해 주느라 고생했어요
후~ 후~
드세요
감사합니다
음~ 맛있습니다~
고새 고기 식혔어, 고새
고기를 고새 식혔어
기본이죠
그러니까 낮에 둘이 이렇게 같이 있다가
공심 씨가 내 전화를 받고
밥 먹으러 안 가고 우리 집에 와서
이불 빨래하는 걸 도와줬다는 말이잖아요
훗~
흠흠흠~
낮에는 반항 레슨을 그냥 간단하게
말로 하면 될 걸 인사동에 같이 가서
같이 한복을 입고 같이
돌아다니고 그랬다는 거죠
간단하게 말로 하면 잘 못알아들으니까
인사동 같이 가준 거지
공심 씨가 착하니까
집에 물이 샌다니까
옥탑 주인 된 도리로서 가준 거죠
공심 씨가 착하니까
그건 아닌데?
그것도 아니죠
진짜 아닌데?
아~ 밖에서 음악 들으니까 진짜 좋다
그런데 왜 다들 아무것도 안 드세요?
뭐 재미있는 얘기 하세요?
지금까지 우리가 한 말 못 들었어요?
무슨 얘기요?
음~ 잘했어
안 듣기를 잘했어
건배합시다!
건배~
하하하, 참
워, 워~
손~
저기로 갈까?
이리 와~~~~~
누가 사람이고 누가 강아지인지, 응?
(공심)아이고, 잘했어
너무 귀엽다
네?
저 강아지요
어렸을 때부터 강아지 너무 키워 보고 싶었는데
어머니가 싫어해서 얘기도 못 꺼냈어요
그게 준수 씨 매력이잖아요
금수저인데 착한 거
뽀뽀!
그런데 이제부터는 어머니 뜻 말고
내가 하고 싶은 대로 해 보려고요
단태 씨 만나고 나서
나 되게 많이 변한 것 같아요
내가 왜 모범생을 나쁜 길로 인도하는
날라리처럼 이렇게 죄책감이 들까?
그만 놀려요
안녕하세요?
3호 캠핑카 물품 반납이요
네, 여기 사인 좀 해 주세요
예~
꽁심~
네, 확인해 주세요
네
뭐야, 하하하~
아, 공심 씨 사진이 왜 이래?
아, 왜 이렇게 긴장하고 찍었어?
굉장히 도전적인 표정인데요?
어? 내일 공심 씨 생일인데요?
조금 있으면 12시인데?
진짜네?
우리한테 왜 얘기도 안 했지?
단태 씨, 먼저 가요
나 차에 좀 갔다 갈게요
네, 그래요
아이, 이거 진짜 생일이네
저기요
네
저, 이거 좀 제가 써도 될까요?
아, 네, 쓰셔도 돼요
감사합니다
마린아 안녕~
잘 가~
안녕히 가세요
네, 가자
안녕, 마린아~
아니, 그런데 대여소 간 것 같더니 왜들 안 와?
공심 씨!
생일 축하해요
아, 이거 뽑으신 거예요, 아까?
우와 진짜 감사해요
저 생일에 인형 받은 거 처음이거든요
진짜 감사합니다
완전 귀엽다
아까 공심 씨 먼저 가고 나서
다시 가서 뽑았어요
감사합니다
공심 씨
뭐예요?
흙이요
흙이요?
생일 축하해요
아, 흙도 처음 받아 본다
이 안에 씨앗 들었어요
내일이면 싹 틀 거예요
무슨 씨앗이요?
안 가르쳐주지~
궁금하면 키워라~
아! 우리 생일 축하 노래 불러 줘야죠
아니요, 아니요, 아니요
그건 진짜 너무 창피할 것 같아요
하지 마세요
창피하면 나 더 크게 불러야지
시시시작!
- 생일 축하합......
- 해피 버스 데이 투유~
해피 버스 데이 투유~
해피 버스 데이 디어 공심~
감사합니다
(함께) 우후~
(노크 소리)
회장님, 안단태 변호사가 왔습니다
일단 그렇게 진행하도록 해
들어오라고 해
네, 그럼 진행해서 다시 결과 보고 드리겠습니다
어, 안단태 변호사
네
우리 회장님 법률 자문을 한다고?
네, 맞습니다
음, 그래
거 언제 따뜻한 아이스커피 한잔하....
하하하하!
수고해, 수고해
하하하하
- 회장님
- 어
안녕하셨어요?
석준표 군 실종 당시의 얼굴을 현재의
나이에 맞게 변환시킨 성장예측 몽타줍니다
그럼 이게 우리 준표 지금 얼굴이라는 건가?
뭐 완벽하게 일치하지는 않겠지만 그래도
준표군을 찾는 데 꽤 많이 도움이 될 겁니다
이 사진을 경찰청에도 다 등록시켜 놨고요
또 다른 거는 없고?
회장님
아, 이 몽타주만 해도 받는 데
3주 이상이 소요된다는 걸,,,
저 아는 형사를 통해서
최대한 빨리 받아 낸 거예요
너무 조급하게 생각하지 마세요
준표군 찾기도 전에 먼저 지치시겠어요
그래, 그래야지
아! 저번에 제가 말씀드린
나비에 대해서는 생각해 보셨어요?
글쎄, 뭐 특별히 생각나는 게 없어
저기, 이거
준표 실종되던 날 찍은 사진
나비넥타이
어, 저 그럼 가보겠습니다
어, 그래
네
(노크 소리)
무슨 일이야
여기 제가 휴대전화를...
휴대전화?
어, 여기 있네!
가보겠습니다, 회장님
(노크 소리)
사모님, 회계과에서 자료 왔습니다
이리 줘요
거기 잠깐 있어요
네, 사모님
인사동 의상대여, 여의도 카페
캠, 캠핑장?
하!
공 비서
네
어제 인사동 갔었어?
네, 갔었습니다
어제 캠핑장도 갔었어?
석준수 상무랑 같이?
아, 네...
다른 친구랑 셋이...
아니, 그러니까 인사동에서는 둘이,
캠핑장에서는 셋이서 같이 있었습니다
쉽게 말해서 석 상무랑
어제 같이 있었던 거 맞지?
그게요, 둘만 같이 있었던 게 아니라요
맞아, 안 맞아?
맞기는 맞습니다
뭐야?
공 비서가 내 아들이랑
어제 밤새 같이 있었다고?
하, 미치겠네
공 비서
당장 회사 그만둬
네?
석 상무 앞에서 얼씬대지 말란 말이야!
어디서 감히 내 아들을
아니, 여기가 어디라고 분수도 모르고 설쳐?
뭐 해
당장 나가라니까!
꼴 보기 싫으니까 당장 짐 싸서 나가!
돈 있고 힘 있는 사람들은 이래도 되는 겁니까?
뭐라고?
보기 싫고 귀찮은 건
그냥 자르면 다 해결되죠, 그렇죠?
그게 제일 쉽죠?
나가, 끌어내기 전에 나가
네, 나갈 겁니다
제 발로 나갈 거예요
어차피 버텨 봤자 나갈 거란 거 다 알고 있습니다
달걀로 바위 치기더라고요
많이 당해 봐서 잘 알고 있습니다
그런데요
이거 하나만 알아두세요
자르는 사람은 긴 손톱 하나
자르는 기분이겠지만
잘리는 사람은 애간장이
잘리는 기분이라는 걸요
이해 못 하시겠으면 간단하게 말씀드리겠습니다
인생 그렇게 살지 마시고요
너무 잘난 척하지 마세요
우리 다 밥 먹고 똥 싸는 똑같은 사람입니다
사람이라고요
하...
아...
어우, 싸가지까지 없어
어우
하...진짜
날씨 한번 더럽게 좋네
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
공심아, 너 오늘 생일이잖아
저녁에 생일상 차려놓을 테니까
회사 끝나고 일찍 들어와
바꿔줘 봐
공심아, 너 좋아하는 오삼불고기 할 거야
아빠랑 소주 한잔 하자
회사 끝나고 바로 들어와
나 지금 바빠, 끊어
하...
어머니!
공 비서 만나셨죠?
어머니가 회사에서 공 비서 내보내신 거예요?
준수야
어제 저한테 그러셨잖아요
공 비서 해고시키겠다고!
지금 저 때문에 괜한 사람 하나
억울하게 만든 거잖아요
엄마가 해고시킨 게 아니라 자기 발로 나간 거야
비서직이 적성에 안 맞는다고, 됐니?
진짜 실망스럽습니다
준수야!
준수야! 준수야!
전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며 삐 소리...
공심 씨, 어디예요
문자 확인하면 연락 좀 줘요
공심 씨 얘기 좀 해요
연락 기다리고 있어요
저, 상무님
프레젠테이션 5분 전입니다
빨리 가셔야 합니다
아, 저 바이어들이 기다리고 있습니다! 상무님
알았어요, 곧 갈게요
(휴대전화벨 소리)
네, 준수 씨
무슨 일이에요?
아, 공심 씨가 사표를 내고 회사에서 사라졌어요
네? 그게 무슨 말이에요?
회사에서 안 좋게 나간 것 같아요
하, 전화기도 꺼 두고
지금 어디 있는지 모르겠어요
내가 지금 찾으러 갈 수 있는 상황이
아니라서 단태 씨한테 전화했어요
그러니까 단태 씨가
대신 좀 찾아 줬으면 좋겠어요
네, 알았어요
일단 끊어봐요
내가 찾아볼게요
예~
♪♪힘들어하는 너에게(우예린)♪♪
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
♪머릴 기대고 앉아♪
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
공심 씨!
♪하루의 끝이 인사해♪
♪싫어하는 사람도♪
가볼 만한 곳은 다 가 봤는데?
♪좋아하는 사람도♪
공심 씨!
어떤 것을 주느냐가 아니라
누구에게 주느냐가 더 중요합니다
♪웃으며 만나야 했던 오늘♪
이것이 바로...
♪수고했다고 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
♪조금만 더 힘을내줘♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
공심 씨!
왜요?
왜 이렇게 반갑게 굴어요?
아니에요, 아무것도 아니에요
꼴은 또 왜 이래요
발이 너무 더러운 거 아니에요?
몰랐어요
그러게 내가 진작부터
정신 차리고 다니라고 얘기했죠?
예~ 미안해요~
저한테 미안할 건 없죠
이거 왜 이래요?
왜 이러냐니요?
싹이 안 나요
나, 나겠죠
좀만 기다려 봐요
어제 그랬잖아요
내일이면 싹 난다고
싹이 나야 꽃이 피죠
내가 이렇게 열심히 물을 주는데
남들보다 백 배, 천 배 더
열심히 물을 주는데
왜 싹이 안 나냐고요!
공심 씨
이 안에 든 씨앗 뭐 잘못된 거 맞죠?
내가 아무리 노력해도 흙 속에 파묻혀서
꽃 한번 못 피우고 죽을 팔자 아니냐고요!
공심 씨 그런 말이 어디 있어요
나랑 너무 똑같잖아요
내가 아무리 발버둥 쳐봤자 소용없잖아요!
내가 아무리 발버둥 쳐봤자 소용없잖아요
♪♪힘들어하는 너에게(우예린)♪♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
♪한숨 섞인 조언과♪
♪기대 없는 말들로♪
♪작은 희망도 웅크리던 날♪
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
공심이가 스타 그룹에 사표를 냈다고?
괜찮아요
취업 됐어요
상무님!
공심 씨
나 공심 씨 좋아해도 돼요?
상무님 같은 분이 왜 저를...
그냥 너무 좋아요
어젯밤부터 뭐가 그렇게 고민이에요?
나한테 빨리 얘기해 봐요
저기 있잖아요
이런 법이 어디 있어요!
다시 한 번 잘 생각해 봐요
미치겠네, 진짜 어떻게 하냐?
나 지금부터 이기적으로 내 입장만 얘기할게요
진짜 가면 내가 안 될 것 같아서 그래